## Перечень тем для самостоятельной работы

### Как пользоваться этим файлом

Если вы выбрали тему, необходимо отредактировать файл, добавив в скобках после темы свои фамилии (не более двух), а также ссылку на репозитарий, в котором вы будете выполнять работу.
* Редактирование уже выбранных тем не допускается.
* Спам не допускается, нарушители будут забанены.
* Если вы придумали свою тему, допишите в конец списка (фамилии исполнителей и ссылка на репозитарий также обязательны).

1. Реализация алгоритм Брезенхема.
2. Реализация алгоритм DDA-линии.
3. Реализация кодов Хэмминга.
4. Реализация кодов Рида—Соломона.
5. Реализация алгоритма циклического избыточного кода.
6. Реализация кодов Боуза—Чоудхури—Окенгема.
7. Реализация кодов Хаффмана.
8. Реализация алгоритма Шеннона—Фано.
9. Реализация алгоритма Лемпеля— Зива—Велча.
10. **(18+ баллов за выбор модуля)** Реализация парсера G-кодов, стандарт ISO 6983-1:2009.
11. **(128+ баллов за хорошую реализацию)** Индивидуальное задание по LaTeX'у и Питону.

### Требования к программе

Критерий      | :-1: | :+1: 
------------- | -----|-------
Соблюдение требований PEP8 | 0 | 4
Соблюдение требований PEP 257 | 0 | 4
Использование фукнций | 1 | 8
Создание собсвтенных модулей и пакетов | 1 | 8
Выбор модуля | 2 | 18
Наличие коммитов и брэнчей | 2 | 6
Наличие wiki-страницы с документаций и описанием программы или алгоритма | 0 | 6
Наличие файла README.md с коротким описанием прогрммы (что делает, как запустить и т.д.) | 0 | 6
Использование классов | 0 | 6
Использование наследования | 1 | 8
Создание собственного класса исключений или менеджера контекста | 1 | 8
Использование списковых, словарных, множественных включений | 1 | 4
Использование элементов функционального программирования (lambda, map, zip и т.д.) | 1 | 8
Использование декораторов функций | 1 | 12
Использование докораторов методов | 1 | 12
Использование библиотек functools и itertools | 2 | 10
**ИТОГО:** | **14** | **128**
